## Поля

Поле `_styles` (устар.) представляет собой массив имен нетемизированных стилей (тип данных: `string[]`), необходимых контролу. Все стили будут скачаны при создании контрола, что может повлиять на производительность при инициализации.
```javascript
this._styles = ['myControlStyle1', 'myControlStyle2'];

```
---

Поле `_theme` (устар.) представляет собой массив имен темизированных стилей (тип данных: `string[]`), необходимых контролу. Все стили будут скачаны при создании контрола, что позволяет настроить визуальное оформление в соответствии с выбранной темой.
```javascript
this._theme = ['myThemeStyle'];

```
---

Поле `children` представляет собой объект (тип данных: `object`), содержащий набор детей контрола, для которых задан атрибут `name`. Это позволяет организовать иерархию компонентов внутри родительского контрола, улучшая структуру и взаимодействие.
```javascript
// В родительском компоненте
this.children.childControl.doSomething();

```
Пример конфигурации дочерних элементов в шаблоне:
```
<ChildControl name="childControl" option1="{{ _someOption }}" />


```
---

Поле `options` представляет собой объект (тип данных: `object`), содержащий реальные опции контрола. Туда собираются значения из `props`. Важно отметить, что значения могут не совпадать с `props` в некоторые моменты времени, что позволяет в хуках работать с актуальными данными.
```javascript
_beforeMount(options) {
    this._someState = options.someProp;  // Доступ к переданным пропсам через options
}

```
---

Поле `template` задает шаблон контрола. Это строка (тип данных: `string`), содержащая путь к шаблону, позволяя разработчикам настраивать внешний вид и структуру контрола, улучшая пользовательский интерфейс и опыт взаимодействия.
```javascript
this.template = 'wml!MyCustomTemplate';


```
Пример шаблона:
```
<div>
    <h1>{{ _options.title }}</h1>
    <p>{{ _options.description }}</p>
</div>


```

[← Назад](index.md)
